Quel est cet endroit ?
Qu'est-ce qui se passe tout d'un coup ?
Qu'est-ce qui commence ?
DEUXIÈME SÉLECTION
PREMIÈRE ÉTAPE
Un 'Blue Lock Man' ?
Un hologramme ?
Ils veulent que je marque ?
Ça rétrécit petit à petit.
Je vois.
C'est un entraînement dans la surface de réparation.
Saisir rapidement la situation,
et à mesure que la zone rétrécit avec le temps,
je dois battre le gardien de but
et marquer !
Joli, en pleine lucarne.
Sa trajectoire est aussi très bonne.
C'est une blague ? Il vient d'arrêter ça ?
Il est à un niveau différent des lycéens.
En plus, comment un hologramme a-t-il touché le ballon ?
RESTANT POUR TERMINER L'ÉTAPE
Je vois.
Si je surpasse ce Blue Lock Man
et marque 100 buts en 90 minutes, je gagne.
Mon propre combat où mon égo devant le but est mis à l'épreuve.
Je ne peux pas marquer en tirant au hasard.
Ceux qui n'ont pas une arme extraordinaire ne peuvent pas terminer cette salle.
Intéressant.
Allons-y.
Le voilà. Le ballon est sur ma gauche.
Le but est sur ma droite cette fois.
Analyse la situation instantanément !
Sens la trajectoire du ballon
et sa vitesse,
cours tout droit vers là où il va atterrir,
mesure la distance entre moi et le gardien,
et frappe directement !
Bien, ça marche.
Cet entraînement est incroyable !
Comme il reproduit des positions momentanées devant le but,
je ne peux pas gagner à moins d'améliorer la puissance de mon arme
et d'améliorer mes capacités.
Pas de problème. Je peux gérer.
Mon arme fonctionne !
Le nombre d'hologrammes a augmenté ?
Bien sûr que oui.
Si ça simule la surface de but, c'est normal d'avoir des défenseurs.
Là !
Tellement dur !
Le niveau de difficulté a augmenté.
Ça ne marche pas. Je dois améliorer ma précision.
Si je n'évolue pas, je ne peux pas passer cette étape !
Des ballons lancés aléatoirement depuis les murs et
cette salle avec des panneaux haute résolution,
en développant et améliorant les installations
qui augmentent la qualité des joueurs dans les meilleurs clubs d'Allemagne,
permet à chaque joueur de développer ses propres compétences individuelles.
Mais le meilleur, c'est le gardien hologramme IA, le système Blue Lock Man,
créé à partir des données collectées des meilleurs gardiens.
En attachant une puce électronique au ballon
et en permettant le contact avec l'hologramme,
Technologie sportive holographique.
Je vais faire court, Ego-san.
Nous n'avons plus de budget.
Tais-toi, Anri-chan.
C'est exactement ce que j'envisageais.
La façon de terminer cette étape
diffère selon le talent de chacun.
Ceux qui se sont appuyés sur les autres jusqu'à maintenant
vont beaucoup galérer pendant ces 90 minutes.
Mais pour les attaquants qui peuvent faire un à partir de zéro et qui sont conscients de leur arme, c'est
une opportunité de développer leurs capacités et d'évoluer.
Apprenez à utiliser votre arme et sentez-vous vous améliorer.
Quand vous quitterez cette salle,
vous serez à un niveau complètement différent.
C'est ça !
Trois mannequins apparaissant aléatoirement.
La direction du ballon, sa vitesse, et enfin la position du gardien.
Si je peux saisir tout ça,
je peux marquer !
RESTANT POUR TERMINER L'ÉTAPE
On dirait que les joueurs qui évoluent marquent des buts plus vite.
Cet entraînement est incroyable.
Tu n'as encore rien vu, Anri-chan.
Le plaisir ne fait que commencer.
RESTANT POUR TERMINER L'ÉTAPE
'Niveau Final' ?
Je dois rester calme.
Ce que je dois faire devrait être pareil.
Si rapide ! Et ça arrive avec un effet !
C'est vraiment difficile à frapper !
C'est ça le 'niveau final' ?
Des ballons qui arrivent comme dans un vrai match,
et des mannequins qui bougent aléatoirement.
C'est une simulation qui imite la surface de but
dans un match de niveau mondial.
Analyser la situation et réagir,
la précision et la qualité du tir,
et l'endurance pour faire ça pendant 90 minutes.
À moins d'être supérieur dans tous les sens, ils ne peuvent pas terminer cette étape.
Les faux attaquants vont réaliser leur faiblesse ici.
Merde. Je ne peux même pas en marquer un.
Mais je suis sûr que ce qui m'a permis de courir encore
c'était cet entraînement.
Mais finalement, j'ai réalisé ça.
La raison pour laquelle je pouvais marquer à chaque fois, c'était grâce aux passes de Bachira.
Plutôt que des ballons irréguliers comme ceux-ci, il
les envoyait exactement là où et comment je voulais.
Kunigami bloquait les défenseurs à chaque fois, et
Chigiri attendait une passe de moi dans mon champ de vision à chaque fois.
Je pouvais marquer grâce à eux.
Je ne m'étais jamais battu seul jusqu'à présent.
Mais ça ne marchera pas.
Je veux la force de me battre seul !
Je dois utiliser toutes mes capacités
et faire ce qui doit être fait.
Je vais tout donner ! Ramène-toi !
Analyse la situation instantanément !
Lis les positions du gardien et des défenseurs,
et cours vers cette zone.
Selon la trajectoire du ballon et son effet,
tire dans le coin supérieur gauche !
Ça ne marche pas.
Même si ma conscience spatiale et mon positionnement sont parfaits,
je n'arrive pas à exécuter le tir direct que j'ai en tête.
Bon sang.
Je ne peux pas aller nulle part avec le même état d'esprit.
Ce dont j'ai besoin, c'est d'améliorer mon premier contrôle.
Les premiers contrôles étaient faciles avec les passes de Bachira, mais
interagir avec les ballons ici est assez difficile.
Je vois.
Je n'ai pas besoin de juste me pencher dessus.
La puissance que j'utilise en tirant,
80% de ce qu'elle a été jusqu'à présent, non, 70% suffit.
À la dernière seconde, je concentrerai toute mon attention
sur le point d'impact !
C'est ça.
C'est mon équation de but.
Chaque tir direct
a sa propre formule unique !
C'est pour de vrai ? C'est incroyablement amusant !
Je découvre de nouvelles choses sur moi à chaque fois !
Les tirs de ce gamin se sont améliorés.
Parce que les humains sont des créatures qui ne peuvent pas apprendre sans expérimenter.
Quand tu apprends tes propres limites, ta perspective sur tout change.
Ce gamin est maintenant,
Oui !
terrifié par sa propre évolution.
PREMIÈRE ÉTAPE
Je n'avais jamais pensé à mes propres buts avec autant de détails auparavant.
Je peux devenir encore plus fort !
C'est la deuxième étape ?
Des équipes de trois ?
FORMEZ UNE ÉQUIPE DE TROIS
Nagi et Reo sont là aussi.
Je vois, puisqu'ils doivent être trois, ils attendent Zantetsu.
Ah, Isagi.
Bachira !
On s'est rencontrés tout de suite !
Bon travail, félicitations.
Hm, je vois.
Donc la deuxième étape consiste juste à former une équipe ?
Qui devrait être notre troisième ?
Nous deux et une personne de plus.
Ce gars est juste allé faire équipe avec moi sur un coup de tête.
Pas de problème, mais peu importe.
Qui devrait-on choisir ?
Voyons voir.
Si je pense à nos gars,
Je peux dire Kunigami ou Chigiri.
Bonne idée.
Mais comme on sera trois, on doit en choisir un.
Qui devrait-on choisir ?
Que diriez-vous de faire équipe avec le premier qui termine ?
Pourquoi pas ?
Je suppose que c'est notre nouvelle équipe.
D'accord.
Écoute, Isagi Yoichi.
Veux-tu faire équipe avec nous ?
Rejoins-nous.
Hé, Nagi.
C'est lui avec qui tu voulais faire équipe ?
Oui.
Parce qu'il était le meilleur joueur de ce match.
Je veux jouer au football avec lui.
Tu l'as entendu.
Qu'est-ce que tu vas faire ? Tu y vas ?
Bien sûr que non.
Je fais équipe avec toi, Bachira.
Désolé, Nagi.
Mais je ne peux pas vous rejoindre seul.
Tu l'as entendu.
Je vois.
Alors,
je vous rejoins, les gars.
Ça résout le problème, non ?
Quoi...
De quoi tu parles, Nagi ?
Tu dois faire équipe avec moi.
C'est quoi ton but ? Et moi alors ?
Reo, tu m'as appris le football.
On deviendra les meilleurs du monde.
C'est certain.
Mais on a perdu.
On n'était pas les plus forts.
Pour comprendre cette tristesse que j'ai ressentie pour la première fois,
je veux jouer au football avec lui.
Je veux faire de mon mieux.
C'est quoi ça ?
Fais ce que tu veux, bordel.
Qu'est-ce qu'on fait, Isagi ?
Faire équipe avec Kunigami ou Chigiri me rassurerait l'esprit.
Je sais que c'est la meilleure option. Mais...
Mais...
Moi aussi, avec ce gars...
Rejoins-nous, Nagi.
Pas vrai ?
ISAGI YOICHI, BACHIRA MEGURU,
NAGI SEISHIRO
PASSE À LA TROISIÈME ÉTAPE
À plus tard, Reo. Je t'attendrai.
Bienvenue, Nagicchi !
Merci.
Reo avait l'air un peu triste.
Est-ce que t'es vraiment sans cœur ?
Hein ? Je mentirais si je disais que j'étais pas triste, mais
rejoindre vous les gars est plus excitant.
Suivre mon égo est la bonne chose à faire, non ?
C'est ce qu'est Blue Lock, non ?
Exact. C'est un endroit où seuls les égoïstes survivent.
S'ils sont tous de vrais égoïstes, on se reverra plus tard.
Alors pour l'instant...
Nagi, allons-y.
D'accord.
Je ne pense pas qu'on va perdre avec ce trio !
Au fait, on n'est pas les plus forts ?
Allons-y.
On va sûrement gagner !
Itoshi Rin ?
Salutations, diamants bruts.
Vous êtes actuellement à la 3ème étape de la 2ème sélection.
3 contre 3, bataille d'équipes.
On est contre lui dès le début ?
Kunigami !
Chigiri !
Félicitations pour la première étape.
Tu sembles être le seul que je connais.
J'ai demandé à ces gars là-bas, mais ils sont déjà partis.
Le trio d'Isagi, Bachira et Nagi.
Sérieux ?
C'est frustrant d'être laissé derrière.
Ouais, je ressens la même chose.
Alors, Kunigami, j'ai quelque chose en tête.
On pense probablement à la même chose, Chigiri.
-Faisons équipe.
La troisième étape est une bataille en format mini-jeu où des équipes de 3 contre 3 se battent.
Les gardiens des deux équipes seront un Blue Lock Man,
et la première équipe à marquer 5 buts gagne.
L'équipe gagnante
prend un joueur qu'elle choisit dans l'équipe adverse
et forme une nouvelle équipe de 4 personnes.
Prendre un joueur ?
Oh, c'est comme ce truc. Tu sais ce truc. Ce...
Red Rover.
Ouais, celui-là.
Au fur et à mesure que vous passez les étapes, vos coéquipiers augmentent, et
l'équipe qui atteint 5 personnes et atteint la 5ème étape
termine la deuxième sélection.
Alors qu'est-ce qui arrive aux perdants ?
Ils retournent à l'étape précédente avec les joueurs restants.
S'ils perdent aussi le match à 2 contre 2,
le joueur non sélectionné est éliminé.
C'est tout ce qu'il y a à savoir sur la deuxième sélection où vous volez vos adversaires.
La bataille de rivalité.
Vous êtes libres de choisir l'équipe contre laquelle vous voulez vous battre.
Le match nécessite l'approbation des deux équipes pour être joué.
Donc ceux qui forment des équipes vont continuer à venir ici ?
Je suppose que oui.
Dans ce cas,
on n'est pas obligés de jouer contre eux.
Si on peut prendre un joueur quand on gagne,
on n'a pas à jouer contre des joueurs qu'on ne veut pas prendre, non ?
Exactement.
Qui vous voulez affronter est la clé de cette étape.
Pour vous aider à décider,
je vais annoncer le nouveau classement Blue Lock.
Bien sûr, il n'y aura pas de tromperie cette fois.
Vous êtes classés selon
le temps que vous avez mis pour terminer la première étape.
Tout le monde ici est quelqu'un qui peut faire un à partir de zéro sur le terrain.
Ce sera une bataille où ces 'uns' se heurtent,
se mélangent,
et se renforcent mutuellement.
Seuls ceux qui peuvent dominer la réaction chimique des égos
gagneront le droit de passer à l'étape suivante.
Tout est permis pour gagner.
À partir de maintenant, c'est une bataille où on se vole nos coéquipiers et nos rivaux.
Il a encore fixé des règles tordues.
En bref, quand on gagne et qu'on devient 5, on termine la sélection, c'est ça ?
Ouais.
Au moins, il n'y a pas d'urgence à choisir notre adversaire.
Qu'est-ce que tu vas faire, Isagi ?
On devrait attendre de nouveaux adversaires ? Ou...
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Je ne veux pas faire ça.
Si on perd,
personne ne me choisira.
Et si je perds après ça aussi ?
Alors je serai tout seul !
Assez ! Je ne veux pas faire ça !
C'est quoi ce type sans confiance en lui ?
Si on joue, jouons contre ceux classés 4ème, 5ème et 6ème.
Ce serait le plus glamour.
Gagner contre ces types ringards là-bas
ne me fera jamais bien paraître.
Ferme-la. Peu importe qui est notre adversaire.
Gagnons rapidement et avançons.
Vous deux, vous êtes juste le quatrième pour une partie d'Okey.
J'admets que tu es glamour, mais
qu'est-ce que tu vises en ignorant 'moi' ?
Hé, hé, hé ! Ne vous disputez pas, s'il vous plaît.
C'est quoi ces types ?
Ils sont pas coéquipiers ?
Que veut dire 'glamour' ?
Il veut dire 'qui attire l'œil'.
Ne vous méprenez pas.
On est juste une équipe qui s'est formée parce qu'on a fini l'étape rapidement tous les trois.
Vous n'êtes rien de plus que des tremplins pour moi.
Aussi bien vous que Blue Lock.
Si je gagne, je peux intégrer l'équipe nationale U-20 du Japon.
Je suis seulement ici pour profiter de ce système.
Tout ça, c'est pour entrer dans l'équipe nationale du Japon
et surpasser mon grand frère.
Écraser Itoshi Sae est mon seul objectif dans le football.
Je le savais. Ce gars est
le petit frère du milieu de terrain de génie Itoshi Sae.
À quel point l'égo de ce gars est-il grand ?
Toute cette équipe est pleine de mecs bizarres, vous trouvez pas ?
Même la façon dont tu as été élevé est glamour.
Tu es digne d'être mon coéquipier.
Être dans la même équipe que des gens aussi incroyables, et tout ça.
Je serai sûrement un fardeau.
Bachira, Nagi. Je suis désolé.
Je sais que c'est très risqué, mais...
Peu importe qui c'est, pas vrai ?
Mon égo
me dit : 'Jouons.'
Je veux me battre contre eux !
C'est ça l'esprit !
C'était mon plan aussi.
Tu parles de moi ?
Et le plus important,
Oui, peu importe qui c'est.
Je le veux !
Blue Lock, Prolongations.
Au revoir, grand frère.
C'est aussi loin que je vais.
Quand tu seras le meilleur du monde,
je passerai à la télé comme ta doublure cascade.
Je pense prendre 'Keisuke Davidson' comme nom de scène.
WANIMA JUNICHI
Au revoir, grand frérot !
Assure-toi de survivre !
ISAGI YOICHI
BACHIRA MEGURU
Laisse-moi faire, Keisuke.
Je détruirai quiconque met de la distance entre nous.
Je te le dis.
Ça, tout à l'heure...
Wow, il peut vraiment parler normalement.
Quel bizarre !
Effrayant !